So, Bernadette, how goes the hunt for bridesmaid dresses?
As-tu trouvé une robe pour les demoiselles d'honneur ?
Well, if you don't mind looking like an orange traffic cone, great.
Si tu veux ressembler à un cône de circulation, oui.
Girlfriends, l have the answer to our dress problems.
Les filles, j'ai la solution.
BERNADETTE: Really? AMY: Twelve years ago...
-Ah oui ? - Il y en douze ans,
...my cousin Irene and her entire family died...
ma cousine Irene et sa famille sont morts
...in a horrific carbon-monoxide accident the night before her wedding.
d'intoxication au monoxyde de carbone, la veille de son mariage.
-That's horrible. -Yes and no.
- C‘est horrible. - Oui et non.
All those bridesmaids dresses remain unused...
Les robes des demoiselles d‘honneur sont neuves,
...and available to us for free.
et nous pouvons les avoir, gratuitement.
So it seems that cloud of odorless, deadly gas...
Ce nuage inodore de gaz toxique,
...had a silver lining after all.
aura eu du bon, finalement.
Check it out, still in the bags. The gowns, not the bridesmaids.
Elles sont dans les housses. Les robes, pas les demoiselles d'honneur.
I don't know. Dead people's dresses?
Je ne sais pas. Des robes de mortes ?
Yeah, and cap sleeves? Ehh....
Et des manches ballon ?
Hmm. I was hoping you wouldn't notice.
Tu as remarqué.
Irene was a slave to a good bargain when it came to clothes...
Irène aurait acheté n‘importe quoi, si c'était une affaire,
...and, sadly, as it turned out, space heaters.
malheureusement, un chauffage aussi.
Ladies, please.
Mesdames, je vous en prie.
These four walls once housed an intellectual salon...
Ces murs abritaient jadis, un salon intellectuel,
...where the mind received nourishment as well as the stomach.
où l'esprit et l‘estomac y étaient également rassasiés.
But through no one's fault, Penny...
Ce n‘est la faute de personne, Penny,
...the quality of dinner conversation in this apartment has declined.
mais la qualité dela conversation dans cet appartement s‘est dégradée.
And again, I'm looking at no one in particular, Penny.
Etje ne vise personne en particulier, Penny.
Fine. What would you like to talk about, Sheldon?
D‘accord, de quoi veux-tu parier, Sheldon ?
Ugh. "What would you like to talk about, Sheldon?"
"De quoi veux-tu parier, Sheldon ?"
Why do you hate us?
Pourquoi nous méprises-tu tant ?
I've prepared a number of topics that should appeal...
J'ai préparé une liste de sujets, qui plairont
...to both the advanced and novice conversationalists.
tout autant aux férus de conversation, qu‘aux novices.
Okay, that time, you looked at me.
Cette fois, tu m'as regardée.
Who didn't? Your skin is like alabaster. Do you even have pores?
Normal. Ta peau est comme l'albâtre. Tu n'as même pas de pores.
Topic one: "Faster-than-light particles at CERN:
Sujet 1 : "Des particules plus rapides que la lumière au CERN :
Paradigm-shifting discovery...
une découverte révolutionnaire,
...or another Swiss export as full of holes as their cheese?"
ou une invention suisse aussi creuse que les trous dans leur gruyère ?"
And converse.
Argumentations.
-Who wants to look at bridal magazines? -Oh, me.
- Catalogues de mariage chez moi ? - Je te suis.
Through no one's fault, Sheldon, we're leaving.
Personne n‘est a blâmer, Sheldon, nous partons.
-Wait for moi. -What? You're leaving?
- Attendez-moi. - Tu t'en vas ?
Sheldon, sometimes you forget, I'm a lady.
Tu oublies parfois que je suis une femme.
And with that comes an estrogen-fueled need...
Esclave de mes œstrogénes, qui me poussent
...to page through glossy magazines that make me hate my body.
a regarder des magazines, qui me font haïr mon corps.
-Well. -New topic:
Nouveau sujet :
"Women: Delightfully mysterious or bat-crap crazy?"
"Les femmes, délicieusement mystérieuses, ou folles à lier."
Totally. What's wrong with cap sleeves?
C‘est trés bien, les manches ballon.
If you have the right figure for it, they're adorable.
Si vous êtes fait pour, c‘est trés joli.
Hey, Amy, what brings you to our neck of the woods?
Salut Amy, qu'est-ce qui t'améne par ici ?
Your Neurology Department loaned me a culture of prions...
Votre département de neurologie m‘a prêté une culture
...for my research on bovine spongiform encephalopathy.
de prions d‘encéphalopathie spongiforme bovine.
She popped by to borrow a cup of mad cow disease.
Elle est venue emprunter une livre de vache folle.
It's hard to make degenerative brain maladies hilarious, yet somehow you do.
Tu fais même de l'humour sur les maladies dégénératives du cerveau.
That's fun to have in a lunchroom.
C‘est sympa d'en avoir, a table.
The real fun starts when you pick the rat to feed it to...
Le plus sympa, c‘est de choisir le rat qui va les manger,
...and maybe you choose the beady-eyed mother who's been biting you all week.
celui aux yeux perçants, qui n'arrête pas de te mordre.
Please, we're eating. Can we get that off the table and change the subject?
S'il te plaît. On mange. Tu peux enlever ça, et changer de sujet ?
Can we? Stand back...
Vraiment ? Attends un peu,
...while I turn this conversation into a "conver-sensation."
je vais te transformer cette conversation en "conver-sensation."
This time, it's your fault.
Cette fois, c‘est toi.
l have 100 alphabetized topics...
J'ai 100 sujets, par ordre alphabétique,
...from "Artichoke: Come on, people, it's just a giant thistle"...
de : "Artichaut : Allez, ce n‘est qu'un chardon géant,"
...to "Zzz: The onomatopoetry of sleep."
a Zzz : L'onomatopée poétique du sommeil."
Amy, how long would it take for that mad cow disease to kill me?
Amy, combien de temps faudrait-il àla vache folie pour me tuer ?
I don't know, four or five years.
Je ne sais pas, quatre ou cinq ans.
No, that's not gonna do it.
Non, ça ne marchera pas.
-They're out shopping right now? -Yeah.
- Elles font les magasins ? - Oui.
-Just the two of them? -I guess.
- Toutes les deux ? - Je pense.
That's cool, that's cool.
C‘est super. Super.
Why are they asking me about this?
Pourquoi me demandent—elles ?
What guy knows what a sweetheart neckline is?
Quel homme sait ce qu‘est un décolleté en cœur ?
Leonard's coming down the home stretch.
Leonard entame la dernière ligne droite.
Come on, horsey, you can do this.
Allez, tu peux y arriver.
Damn. Come on, thigh muscles, you can do this.
Mince. Allez, muscles des cuisses, un dernier effort.
Yes! First place.
Oui ! Première place.
I would have been a greatjockey if I weren't too tall.
J'aurais fait un bon jockey, si je n‘étais pas si grand.
And scared of horses.
Et si je n‘avais pas peur des chevaux.
Sheldon, you're up.
A toi, Sheldon.
-What? -Come on, it's your turn.
- Quoi ? - C‘est a toi.
We said we'd get more fresh air.
On a dit qu'on devait s'aérer.
Sorry. I'm a little distracted. I can't seem to get in touch with Amy.
Pardon. Je ne faisais pas attention. Je n'arrive pas ajoindre Amy.
I tried e-mail, video chat, tweeting her...
J'ai envoyé des emails, essayé de chatter, de Ia tweeter,
...posting on her Facebook Wall, texting her, nothing.
j'ai laissé un message sur Facebook, envoyé un SMS, rien.
Did you try calling her on the telephone?
As-tu essayé de l‘appeler au téléphone ?
The telephone.
Le téléphone.
You know, Leonard, in your own simple way...
Leonard, dans ton genre pratique,
...you may be the wisest of us all.
tu es peut-être le plus futé d‘entre nous.
Voicemail.
Sa messagerie.
Tsk. Curiouser and curiouser.
De plus en plus curieux.
If you're worried, we can go and see if she's all right.
Si tu es inquiet, on peut passer chez elle.
Okay. You know, I heard in the news...
D‘accord. Tu sais, j'ai entendu aux informations,
...a bobcat has been spotted in her neighborhood.
qu'on a vu un lynx dans son quartier.
I don't think Amy was eaten by a bobcat.
Elle n‘a pas été mangée par un lynx.
Who thinks Amy was eaten by a bobcat?
Qui dit qu'elle a été mangée par un lynx ?
-You do? -Leonard...
- Toi ? - Leonard,
...l was just mentioning an interesting local news item.
je ne faisais que mentionner une information régionale.
Now, thanks to you, I'm worried Amy's been eaten by a bobcat.
Maintenant, grâce a toi, je vais m‘inquiéter qu'il ait mangé Amy.
Forget about the bobcat.
Oublie Ie lynx.
SHELDON: How can I? You won't stop talking about it.
Comment ? Tu n'arrêtes pas d'en parler.
She sounds weepy. I don't like weepy. Let's go.
J'ai horreur des pleurnicheries. On s'en va.
Hey. She's your friend. Step up.
C‘est ton amie. Vas-y.
Amy, Amy, Amy. Bye.
Amy. Amy. Amy. Au revoir.
-Where are you going? -l'm single. I don't need this crap.
- Où vas-tu ? - Je suis célibataire. C‘est bon.
Sheldon, what are you doing here?
Sheldon, que fais-tu ici ?
You didn't respond to any of my electronic communications.
Tu n'as pas répondu a mes appels électroniques.
I wanted to be alone.
Je voulais être seule.
Would you like to talk about it?
Tu veux en parler ?
And keep in mind that "no" is a perfectly viable answer.
Et n'oublie pas que "non", est une réponse envisageable.
Sheldon, my world is crumbling around me.
Sheldon, mon monde s'écroule.
Point of order.
Petit rappel de réglement.
As you're in distress...
Comme tu es bouleversée,
...it would be customary for me to offer you a hot beverage.
il serait d‘usage que je t‘offre a boire.
But I'm a guest in your home...
Mais je suis ton invité,
...so it would be customary for you to offer me a beverage.
alors il serait d‘usage que tu m'offres a boire.
How do you wanna proceed vis-a-vis beverages?
Comment veux-tu procéder concernant les boissons ?
It doesn't matter. Nothing matters.
Je m'en fiche. Je me fiche de tout.
If you'd like to take your mind off what's troubling you...
Si tu veux penser a autre chose,
...uh, word on the street is a bobcat has been spotted.
le bruit court qu'on a aperçu un lynx...
Penny and Bernadette went shopping for bridesmaids dresses without me.
Penny et Bernadette sont allées voir des robes sans moi.
And that made you feel sad?
Et cela te rend triste.
-Yes. -I knew it.
- Oui. - Je le savais.
Just keep going. I guess I'm good at this.
Continue, je crois que je m'en sors trés bien.
It's just, I thought they liked hanging out with me...
Je croyais qu‘elles aimaient ma compagnie,
...but I guess I was fooling myself.
mais je me trompais.
When they were over here...
Quand elles sont venues,
...did you fail to offer them a beverage?
as-tu oublié de leur offrir à boire ?
Because I can see how that could stick in someone's craw.
Je peux comprendre qu'on puisse se vexer.
Sheldon, I'm gonna ask you something, and I'd like you to keep an open mind.
Je vais te demander un truc, etje veux que tu sois très ouvert.
Always.
Toujours.
At this moment, lfind myself craving human intimacy...
Je suis en manque total d'amour,
...and physical contact.
et de contact physique.
Oh, boy.
Mince.
You know ours is a relationship of the mind.
Tu sais qu‘entre nous, c‘est intellectuel.
Proposal: One wild night of torrid lovemaking...
Proposition : une nuit d‘amour torride,
...that soothes my soul and inflames my loins.
pour apaiser mon âme et enflammer mes reins.
Counterproposal:
Contre—proposition :
I will gently stroke your head...
je te caresse doucement les cheveux,
...and repeat, "Aw, who's a good Amy?"
en disant : “Gentille petite Amy."
How about this?
Que penses-tu de ça ?
French-kissing...
Baiser avec la langue,
...Seven Minutes in Heaven, culminating in second base.
sept minutes d‘intimité, culminant sur mes airbags.
Neck massage...
Je te masse le cou,
...then you get me that beverage.
et puis tu me donnes a boire.
We cuddle. Final offer.
Un câlin, c‘est ma dernière offre.
Very well.
D‘accord.
Oh, boy.
Mince.
I'm just saying, second base is right there.
Au cas où, mes airbags ne sont pas loin.
...like a pipe or a monocle or a handlebar mustache.
comme une pipe, un monocle, ou une moustache en guidon.
For all those girls out there looking for the Indian Monopoly man?
Pour toutes les filles qui cherchent Ie Monsieur Monopoly indien ?
This is not a safe place. You can't share anything here.
Ce n‘est pas un endroit sûr, ici. On ne peut pas se confier.
The two of you need to get your women in line.
Il va falloir apprendre les manières, a vos femmes,
-What? -Last night I was strong-armed...
- Quoi ? - Hier soir, j'ai eu droit
...into an evening of harp music and spooning with an emotional Amy.
a une soirée harpe et câlins, avec une Amy bouleversée.
This on a night that I had originally designated...
J‘avais prévu de passer cette soirée, a résoudre
...for solving space-time geometry in higher-spin gravity...
la géométrie de l'espace temps en gravité grands spin,
...and building my Lego Death Star.
et a construire mon Etoile noire Lego.
And why?
Et pourquoi ?
Your gal pals, Penny and Bernadette...
Vos copines, Penny et Bernadette,
...went out shopping for some wedding nonsense without Amy...
ont fait les magasins pour le mariage, sans Amy.
...an action they took with no thought as to how it would affect me...
Et sans penser aux répercussions que cela aurait sur moi,
...the future of string theory or my Lego fun time.
le futur de la théorie des cordes, et mes jeux de Lego.
What do you want us to do about it?
Que veux-tu que nous fassions ?
You weren't listening to my topic sentence.
Tu n'as pas écouté mon introduction.
Get your women in line.
Leur apprendre les manières.
Make them apologize to Amy and set things right.
Elles doivent s'excuser auprés d'Amy.
lam a man of science, not someone's snuggle bunny.
Je suis un homme de science, pas une peluche.
Why do I have to talk to Penny? She's not my girlfriend.
Pourquoi devrais-je parler a Penny ? Elle n‘est pas ma copine.
You invited her to lunch four years ago.
Tu l'as invitée, il y a quatre ans.
Everything about her is on you. You make it so.
Tout est a cause de toi. C‘est de ta faute.
-Moo Shu is Penny. -Thank you.
- Moo shu, pour Penny. - Merci.
-Where's Sheldon? -Oh, he was up late last night...
- Où est Sheldon ? - Il s‘est couché tard, hier,
...so I gave him an early dinner and put him to bed.
alors je l'ai fait manger tôt, et au lit.
That's so sweet.
C‘est adorable.
Yeah, but now he's gonna be up at dawn and wanna play.
Oui, mais il va se réveiller à l‘aube, et voudrajouer.
So listen, guys, the reason he was up late...
S'il s‘est couché tard,
...is because he was taking care of Amy.
c‘est parce qu'il s'occupait d'Amy.
-She's kind of upset. -Why?
- Elle ne va pas bien. - Pourquoi ?
Her feelings got hurt because you went dress shopping without her.
Elle est vexée car vous avez fait les magasins sans elle.
I told you that would happen.
Je t‘avais prévenue.
This is her first time being a bridesmaid, and she's getting a little crazy with it.
Elle n‘ajamais été demoiselle d'honneur, et elle pète les plombs.
She keeps on telling us stories about bridesmaid traditions in other cultures...
Elle a dit que dans une autre culture, les demoiselles d‘honneur
...and they're all about getting naked and washing each other.
doivent se mettre nues et se laver mutuellement.
She keeps trying to figure out if our cycles have synced up...
Et elle veut savoir si nos cycles sont synchronisés,
...so we can call ourselves "The Three Menstra-teers."
pour qu'on puisse s‘appeler : "Les trois menstru-taires."
We thought it would be easier to look at dresses one time without her.
On s‘est dit que ce serait plus simple, d‘y retourner sans elle.
-| feel terrible. -I know, me too. We'll talk to her.
- J'ai honte. - Moi aussi. On va lui parler.
Hey, wait, how did she find out?
Comment l'a-t-elle su ?
Raj did it. Ugh.
C‘est Raj.
And he says he would do it again.
Et il dit qu'il recommencerait.
Okay, I'm sorry.
D‘accord. Pardon.
You sent me the picture. I wasn't thinking.
Tu m'envoyais les photos. Je n'ai pas réfléchi.
-Oh, Howie. -l'm usually pretty good at not blabbing.
- Howie. - Je garde les secrets, d‘habitude.
You tell me tons of stuff about these guys, and I never repeat it.
Tu m'as dit plein de trucs sur eux, etje n'ai jamais rien répété.
-What do you tell him? -Oh, you know, just pillow talk.
- Qu‘est—ce que tu lui as dit ? - Rien, des banalités.
You guys have nothing to worry about.
Vous n'avez pas a vous en faire.
Did you talk about us when we were dating?
Tu lui as dit des trucs sur nous ?
No. All your little secrets are fine.
Non. Tous tes petits secrets sont en sécurité.
Yes, absolutely fine.
Oui, complétement.
Ha-ha-ha. I'll tell you later.
Je te dirai plus tard.
AMY: Come on, tumor.
Allez, tumeur.
Mama needs an aggressive little glioblastoma.
Maman a besoin d'un petit glioblastome bien agressif.
Yay, brain tumor.
Super, une tumeur du cerveau.
Probably not the same reaction you had when you got the news.
Tu n'as pas dû être aussi content, en entendant la nouvelle.
-Hi. -Hello.
- Salut. - Bonjour.
What are you doing here?
Que faites-vous ici ?
Well, uh, we just wanted to apologize...
On voulait s'excuser,
...for not bringing you with us the other day.
d‘avoir fait les magasins sans toi.
That's not necessary. It's like Sesame Street says:
Pas la peine. Comme ils disent dans 1, rue Sésame :
"One of these things is not like the others.
“Il y en a une qui n‘est pas comme les autres.
One of these things should die alone."
Il y en a une qui doit mourir seule."
No, come on, Amy, let us make it up to you.
Allez, Amy, laisse-nous nous rattraper.
We'll have a girls' night. We'll do whatever you want.
Sortons ce soir. On fait ce que tu veux.
We can go down to the Korean baths and do that thing...
On peut aller aux bains coréens,
...where we wash each other.
se laver mutuellement.
With loofah mitts, no hands.
Avec des gants de loofa. Pas les mains.
It's okay. I'm glad this happened.
Non. Ce n‘est pas plus mal.
I can stop pretending that some beautiful girl...
Je n'ai plus a faire semblant qu‘une beauté
...and her cute-in-the-right-light friend wanna hang out with me.
et sa copine, presque mignonne, sont mes amies.
-Amy, we're really sorry. -Yeah, we feel awful.
- Amy, on est vraiment désolées. - On regrette.
Don't. I'll be okay.
Tout ira bien.
You're not the first girls I thought were friends who ended up shunning me.
Vous n‘êtes pas les seules que je croyais mes amies, a m‘éviter.
It's like elementary school, junior high, high school, undergrad, grad school...
C‘est comme en primaire, au collège, au lycée, a la fac
...and that semester abroad in Norway all over again.
et durant ce semestre en Norvège.
Oh, come on, Amy.
Allez, Amy.
You don't get it.
Vous ne comprenez pas.
Look at this brain.
Regardez.
I don't really want to.
Non, merci.
This is us.
C‘est nous.
Bernadette, you are the analytical, scientific left hemisphere.
Bernadette, tu es l'hémisphère gauche, analytique et scientifique.
Penny, you're the creative, spontaneous right hemisphere.
Penny, tu es l'hémisphère droit, créatif, spontané.
And where's Amy?
Et où est Amy ?
She's right here.
La.
The sad little tumor no one wants to go dress shopping with.
La pauvre tumeur avec qui personne ne veut faire les magasins.
Amy, you're not a tumor. Penny, tell her she's not a tumor.
Amy, tu n'es pas une tumeur. Penny dis—lui que ce n‘est pas vrai.
Did you know that when Alexander Graham Bell...
Sais-tu que lorsque Alexandre Graham Bell
...invented the telephone, he proposed answering it with "ahoy"?
inventa le téléphone, il proposa de décrocher et de dire : ”Ohé ?"
Ahoy.
Ohé.
I like it.
Ça me plaît.
Amy? Is that you?
Amy ? C‘est toi ?
Have you been drinking?
Tu as bu ?
I'm sorry, I bet my sweet what?
Pardon, me faire quoi ?
Well, all right. We're on our way.
D‘accord, on arrive.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
Well, it would seem Amy is drunk in a liquor-store parking lot.
Amy s‘est soûlée sur le parking d'un marchand d‘alcool.
Really? Amy?
Vraiment ? Amy ?
Leonard, be glad you can't keep a woman. They are a handful.
Réjouis-toi de ne pas avoir de copine, c‘est épuisant.
-Hi, Amy. -Hey, Cuddles.
- Salut, Amy. - Salut, câlinou.
Cuddles?
Câlinou ?
Yes, Cuddles. We cuddled. Grow up, Leonard.
Oui, On s‘est câlinés. Grandis un peu, Leonard.
Amy, what are you doing here?
Amy, que fais-tu ici ?
Well, I came here to get a bottle of wine...
Je suis venu acheter une bouteille de vin,
...like Penny taught me to do when you're sad.
comme Penny m‘a dit de le faire, quand on n‘a pas le moral.
Yeah, but why didn't you go back to your apartment?
Mais pourquoi n‘es-tu pas rentrée chez toi ?
Didn't you go to high school? Parking lots are where cool kids hang out.
Tu n'es pas allé au lycée ? Les gens branchés traînent sur les parkings.
Not that the rat bastards ever invited me.
Non pas que ces salauds ne m‘aientjamais invitée.
-Maybe we should get you home. -Hang on, hang on, hang on. Sheldon...
- On devrait te ramener chez toi. - Attends. Sheldon,
...what would it take for you to go into that liquor store...
qu'est-ce que je dois faire, pour que tu achètes
...buy a bottle of hooch, take me across the street to that motel...
une bouteille de gnôle, que tu m‘emmènes dans ce motel,
...and have your way with me?
et que tu abuses de mon corps ?
Yeah, Sheldon, what would it take?
Oui, Sheldon, qu'est-ce qu'elle doit faire ?
I'm begging both of you, please, let's go.
Je vous en supplie, rentrons.
Okay. Come on. Upsy-daisy.
Allez, debout.
I know how you feel.
Je sais ce que tu ressens.
I got a knife slicing through my frontal lobe too.
J'ai aussi un couteau qui me tranche le lobe frontal.
Hi.
Bonjour.
What do you want?
Que voulez-vous ?
Do you want me to give the friendship bracelet back?
Tu veux ton bracelet d'amitié ?
I never gave you a friendship bracelet.
Je ne t'ai jamais offert de bracelet.
When we met, I made one and pretended you gave it to me.
Je l'ai fait, etj'ai prétendu que tu me l'offrais.
You can have it back if you want.
Je te le rends, si tu veux.
No, you made that for you. I want you to have it.
Non, tu l'as fait pour toi, je veux que tu le gardes.
We know you're upset, and you have every right to be...
Tu es blessée, et tu as raison,
...but we'd like a second chance to make things right.
mais nous voudrions avoir une deuxième chance.
We are really sorry.
On est désolées.
We were trying to think of some way to show you how much we care about you.
On a voulu trouver une manière de te prouver combien on t‘aime.
Which is why it would mean so much...
C‘est pourquoi, je voudrais
...if you would agree to be the maid of honor at my wedding.
que tu sois ma première demoiselle d'honneur.
What?
Quoi ?
Wait, is this some kind of practical joke?
Vous vous moquez de moi ?
Like in Norway when my "friends" trapped me in a sauna with a horny otter?
Comme quand on m‘a enfermée dans le sauna avec une loutre en rut ?
No. l-- I want you to be the maid of honor.
Non, je veux que tu sois la première demoiselle d'honneur.
Oh, my gosh.
Mon Dieu.
No one's ever asked me to be the maid of honor.
On ne me l‘ajamais demandé.
Well, that's not true. Once, but then they all died.
Enfin, pas vraiment. Une fois, mais ils sont tous morts.
-So is that a yes? -Yes, heh. Yes.
- Alors, c‘est d'accord ? - Oui.
Oh, my gosh, l-- l have so much to do.
Mon Dieu. J'ai tant a faire.
There's the bridal shower and the bachelorette party.
Les préparatifs, l‘enterrement de vie de jeune fille.
What should we do for the bachelorette? Oh, I know.
L‘enterrement de vie de jeune fille ? Je sais.
Go to a Native American sweat lodge, take peyote, roll in mud...
Bain de vapeur dans un tipi, peyotl, bain de boue,
...and paint symbols on Bernadette's naked body.
et peinture de symboles sur son corps nu.
So that's happening.
Super, c‘est décidé.
Yeah, sure, sure. Vegas is fun too. Heh.
Oui. Vegas, c‘est bien aussi.
I feel like crying. Of course, I could be hormonal.
J'ai envie de pleurer. C‘est peut être hormonal.
Oh, wait. Maybe our menses are finally syncing up.
Attendez. Peut-être que nos cycles sont synchronisés.
-Bernadette? No? Penny? -Sorry.
- Bernadette ? Non ? Penny ? - Désolée.
-Really? -Okay, yeah.
- Vraiment ? - Oui, d‘accord.
Maid of honor Amy Farrah Fowler's...
La première demoiselle d'honneur,
...amazing behind-the-scenes wedding video...
Amy Fowler, filme les dessous du mariage.
...take one.
Première prise.
We're just trying on dresses. Do we really need to record this?
On ne fait qu‘essayer des robes. On doit vraiment filmer ?
I'm sorry, are you the maid of honor?
C‘est toi, la première demoiselle d‘honneur ?
lam the bride.
Je suis la mariée.
So no. And action.
Alors, non. Action.
-What do you think? -I love it.
- Qu'en penses-tu ? - J'adore.
AMY: What are you, a nun?
Tu es une bonne sœur ? Je veux voir dela chair.
BERNADETTE: Oh, Amy, looking sexy.
Amy, tu es sexy.
You think they don't have mirrors in there? I know howl look.
Tu crois qu‘ils n‘ont pas de miroirs ? Je suis au courant.
Bernadette, you look beautiful.
Bernadette, tu es magnifique.
AMY: You do. -Thank you.
- Vraiment. - Merci.
Not Penny beautiful, but beautiful.
Pas autant que Penny. Mais tu es magnifique.
AMY: Come on, bestie, you're up.
- Allez, c‘est a toi. - Une minute.
AMY: What is taking you so long?
Qu‘est—ce que tu fais ?
Oh, Amy, get the hell out of here.
Amy, sors d'ici.
AMY: Sorry, sorry. Oh, God.
- Pardon, pardon. - Ce n‘est pas possible.
-Amy! AMY: Sorry!
- Amy ! - Pardon.
[English - us - an]
[French]